Repository: YIHeQian/iOSStringHandle
Catalog: strings_to_excel/*.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# tab_camera
source: DVR
ja: ドライブレコーダー
zh_hans: 记录仪
zh_hant: 行車記錄器

# tab_media
source: Local album
ja: アルバム
zh_hans: 本地相册
zh_hant: 相簿

# add_share_image
source: Photo Share
ja: 写真
zh_hans: 分享照片
zh_hant: 分享照片

# add_share_video
source: Video Share
ja: ループ
zh_hans: 分享视频
zh_hant: 分享影片

# add_share_route
source: Track List
ja: 軌跡記録
zh_hans: 历史轨迹
zh_hant: 軌跡記錄

# media_title_image
source: Photo
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# media_title_video
source: Loop
ja: ループ
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

# media_title_emergency
source: Event
ja: 緊急
zh_hans: 紧急
zh_hant: 緊急

# media_rightBarBuItem_select
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# take_picture_share_title
source: Share now
ja: アップロード
zh_hans: 立即分享
zh_hant: 分享

# take_picture_download_title
source: Download now
ja: ダウンロード
zh_hans: 立即下载
zh_hant: 下載

source: Select All
ja: 全部
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# cancel_select_all
source: Unselect All
ja: キャンセル
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

source: Exit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# already_select_count
source: Selected
ja: 選択済み
zh_hans: 已选
zh_hant: 已選

# back
source: return
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# nav_close
source: Close
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# right_item_modify_title
source: Modify
ja: 直す
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# share_edit_right_item_title
source: Send
ja: 発送
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# share_edit_placeholder_title
source: Say something
ja: 何が言って下さい。
zh_hans: 说点什么吧
zh_hant: 說點什麼吧

# share_edit_be_uploading_video
source: Uploading video
ja: ビデオをアップロード中
zh_hans: 上传视频中...
zh_hant: 上傳影片中

# share_edit_be_downloading_video
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 下载中...
zh_hant: 下載中

# share_view_title_wechat_moment
source: Moments
ja: Wechat友人サークル
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# share_view_title_wechat_contacts
source: Friends
ja: Wecaht友人
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# share_view_title_sina_weibo
source: Weibo
ja: Sina micro-blog
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# share_view_title_system
source: System
ja: システムアップロード
zh_hans: 系统分享
zh_hant: 系統分享

# camera_connect_unconnected_title
source: Connect DVR
ja: レコーダに接続
zh_hans: 连接记录仪
zh_hant: 連接記錄器

# camera_connect_connected_title
source: Enter DVR
ja: レコーダに入り
zh_hans: 进入记录仪
zh_hant: 進入記錄器

# camera_record_button_title
source: Small video
ja: ビデオ
zh_hans: 小视频
zh_hant: 影片

# camera_take_photo_button_title
source: Snap
ja: 撮影
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# camera_album_button_title
source: Photo album
ja: アルバム
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# tip_open_road_state
source: Real-time traffic is turned on
ja: すでにリアルタイムの道路状況がオープンしました。
zh_hans: 已开启实时路况
zh_hant: 已開啟實際路況

# tip_close_road_state
source: Real-time traffic is off
ja: リアルタイム道路状況はオフされました。
zh_hans: 已关闭实时路况
zh_hant: 已關閉實際路況

# alert_title_camera_disconnect
source: Disconnect the recorder
ja: リコーダーの接続を切断します。
zh_hans: 断开记录仪连接
zh_hant: 取消記錄器連接

# alert_msg_camera_disconnect
source: Are you sure you want to disconnect the recorder?
ja: 本当にリコーダーの接続を切断しますか？
zh_hans: 确定要断开记录仪连接吗？
zh_hant: 確定要取消記錄器連接嗎？

# alert_title_share_small_video
source: Share a small video
ja: ビデオをアップロードします
zh_hans: 分享小视频
zh_hant: 分享影片

# alert_msg_share_small_video
source: Small video download completed, need to share it?
ja: ビデオのダウンロードが完了しましたが、アップロードしますか？
zh_hans: 小视频下载完成,需要分享吗？
zh_hant: 影片下載完成，需要分享嗎？

# save_media_success
source: Saved successfully
ja: 保存に成功しました
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# download_finished_tip
source: Download completed
ja: ダウンロード終わり
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# image_downloaded_tip
source: Picture downloaded
ja: ダウンロードしました
zh_hans: 图片已下载
zh_hant: 已下載

# button_title_edit_video
source: Video editing
ja: ビデオ編集
zh_hans: 视频编辑
zh_hant: 影片編輯

# delete_media_alert_title
source: Delete Files
ja: ファイルを削除します
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除文件

# delete_media_alert_msg
source: Are you sure you want to delete the file?
ja: ファイルを削除しますか？
zh_hans: 确定要删除文件吗？
zh_hant: 確定要刪除文件嗎？

# delete_media_success
source: Successfully deleted
ja: 削除に成功しました
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# delete_media_fail
source: Failed to delete
ja: 削除失敗ました
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# tableview_right_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# muti_download_title_image
source: Photo file download
ja: 写真をダウンロードします
zh_hans: 照片文件下载
zh_hant: 照片下載

# muti_download_title_video
source: Video file download
ja: ビデオをダウンロードします
zh_hans: 录像文件下载
zh_hant: 影片下載

# muti_download_title_event
source: Event file download
ja: 緊急ビデオをダウンロードします
zh_hans: 紧急文件下载
zh_hant: 緊急影片下載

# muti_download_cancel_all_download
source: Cancel all download
ja: すべてのダウンロードをキャンセルします
zh_hans: 全部取消下载
zh_hant: 全部取消下載

# muti_download_cell_progress
source: progress
ja: ダウンロード進捗
zh_hans: 下载进度
zh_hant: 下載進度

# title_nav_map
source: Map
ja: 地図
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# title_nav_map_type
source: Map type
ja: 地図タイプ
zh_hans: 地图类型
zh_hant: 地圖類型

# title_cell_map_type
source: Map type
ja: 地図タイプ
zh_hans: 地图类型
zh_hant: 地圖類型

# title_cell_offline_map
source: Offline Map
ja: オフライン地図
zh_hans: 离线地图
zh_hant: 離線地圖

# title_segment_offline_map_download
source: Download list
ja: ダウンロード管理
zh_hans: 下载管理
zh_hant: 下載管理

# title_segment_offline_map_city_list
source: City list
ja: 都市リスト
zh_hans: 城市列表
zh_hant: 城市列表

# title_offline_map_downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロードしました
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# title_offline_map_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

# title_section_nation
source: National
ja: 全国
zh_hans: 全国
zh_hant: 全國

# title_section_munici
source: Popular Cities
ja: 人気ある都市
zh_hans: 热门城市
zh_hant: 熱門城市

# title_section_province
source: All Areas
ja: 全地域
zh_hans: 全部地区
zh_hant: 全部地區

# offline_map_right_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# offline_map_section_title_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# offline_map_section_title_updating
source: Updatable
ja: 更新可能
zh_hans: 可更新
zh_hant: 可更新

# offline_map_section_title_downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロードしました
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# offline_map_button_pause
source: Paused
ja: 中断
zh_hans: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# offline_map_button_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# offline_map_search_title
source: Search results
ja: 検索結果
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# offline_map_search_map_label_title
source: Please use the search box to search for an offline map
ja: 検索ボックスを使って必要なオフライン地図を検索してください。
zh_hans: 请使用搜索框搜索需要的离线地图
zh_hant: 請使用搜尋框搜尋需要的離線地圖

# offline_map_search_map_tip
source: Empty
ja: なし
zh_hans: 空空如也
zh_hant: 無

# offline_map_no_search_result_label_title
source: No offline map found
ja: オフラインの地図が見つかりませんでした。
zh_hans: 没有找到相关离线地图
zh_hant: 沒有找到相關離線地圖

# offline_map_type_gaode
source: AutoNavi Map
ja: 高徳地図
zh_hans: 高德地图
zh_hant: 高德地圖

# alert_cancel_share_title
source: Cancel
ja: アップロードをキャンセル
zh_hans: 取消分享
zh_hant: 取消分享

# alert_cancel_share_msg
source: Are you sure you want to cancel sharing?
ja: アップロードをキャンセルしますか？
zh_hans: 确定要取消分享吗?
zh_hant: 確定要取消分享嗎？

# alert_download_before_share_title
source: Download video?
ja: ビデオをダウンロードしますか？
zh_hans: 下载视频?
zh_hant: 下載影片？

# alert_download_before_share_msg
source: Before sharing, you must first download the video. Are you sure you want to download it?
ja: アップロードまえに、まずこのビデオをダウンロードしなければなりません。本当にダウンロードしますか？
zh_hans: 分享前，必须要先下载该视频，确定要下载吗?
zh_hant: 分享前，需先下載該影片，是否確定下載？

# alert_update_firmware_title
source: Update firmware
ja: ファームウェアを更新します
zh_hans: 更新固件
zh_hant: 更新軟件

# alert_update_firmware_msg_header
source: Detected the latest firmware, updated content
ja: 最新ファームウェアを検出し、内容を更新しました。
zh_hans: 检测到最新固件,更新内容
zh_hant: 檢測到最新軟件，更新內容

# alert_update_firmware_msg_footer
source: Are you sure you want to update?
ja: ファームウェアを更新しますか？
zh_hans: 确定要更新吗?
zh_hant: 確定要更新嗎？

# alert_cancel_update_firmware_title
source: Cancel update
ja: ファームウェア更新をキャンセル
zh_hans: 取消更新
zh_hant: 取消更新

# alert_cancel_update_firmware_msg
source: Are you sure you want to cancel updating the firmware?
ja: ファームウェア更新をキャンセルしますか？
zh_hans: 确定要取消更新固件吗?
zh_hant: 確定要取消更新軟件嗎？

# alert_high_resolution_video_title
source: Play Prompt
ja: 再生ヒント
zh_hans: 播放提示
zh_hant: 播放提示

# alert_high_resolution_video_msg
source: High-resolution video playback will not be smooth. Do you want to download this video?
ja: 高解像度動画の再生がスムーズではなく、このビデオをダウンロードしますか？
zh_hans: 高分辨率视频播放会不流畅，是否要下载该视频？
zh_hant: 高解析影片播放會不流暢，是否要下載該影片？

# alert_high_resolution_video_play
source: Continue
ja: 放送続きます
zh_hans: 继续播放
zh_hant: 繼續播放

# alert_high_resolution_video_download
source: Download
ja: ビデオをダウンロード
zh_hans: 下载视频
zh_hant: 下載影片

# alert_driver_id_title
source: Driver ID length less than 9
ja: 運転手コードは9桁より小さいです。
zh_hans: 司机编码小于9位
zh_hant: 車號小於9位

# alert_driver_id_msg
source: Driver ID length less than 9，be continue？
ja: 運転手コードは9桁より小さいですが、続けますか？
zh_hans: 司机编码小于9位，确定要继续吗？
zh_hant: 車號小於9位，是否確認儲存？

# save_media_item_title
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# share_media_item_title
source: Share
ja: アップロード
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# nav_title_share_video
source: Share Video
ja: ビデオをアップロードしなす
zh_hans: 分享视频
zh_hant: 分享影片

# edit_video_item_title
source: Next
ja: 続き
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# download_media_item_title
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# file_already_been_download
source: File downloaded
ja: ダウンロードしました
zh_hans: 文件已下载
zh_hant: 已下載

# file_being_downloading
source: Downloading...
ja: ダウンロード中
zh_hans: 下载中...
zh_hant: 下載中

# video_being_uploading
source: Uploading
ja: アップロード中
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

# msg_camera_file_playing
source: Video is playing, please stop playing and then delete
ja: 動画が再生中です。再生を中止してから削除してください。
zh_hans: 视频正在播放，请停止播放后再删除
zh_hant: 影片正在播放，請停止播放後再刪除

# share_content_description
source: Let's go to the crowd
ja: 早く見に行きましょう
zh_hans: 小伙伴们快来围观吧
zh_hant: 快來看看吧

# tip_driver_id_num
source: Driver ID invalid(only numbers,letters or symbols
ja: 運転手コードは合法的ではありません。（数字、文字、記号だけです。）
zh_hans: 司机编码不合法(只能是数字、字母或符号)
zh_hant: 車號不符合，只能是數字、字母或符號

# tip_driver_id_length_error
source: Driver ID length can not be more than 9
ja: 運転手コードの長さは9桁を超えてはいけません。
zh_hans: 司机编码长度不能超过9位
zh_hant: 車號長度不能超過9位

# tip_driver_id_tf_placeholder
source: Enter 9 digits, letters or symbols
ja: 1-9桁の数字、アルファベットまたは記号を入力してください。
zh_hans: 请输入1-9位数字、字母或符号
zh_hant: 請輸入1-9位數字、字母或符號

# tip_wifi_name_length_error
source: WiFi name length is wrong
ja: WiFiの名前が違います。
zh_hans: WiFi名称长度不对
zh_hant: Wi-Fi名稱長度不對

# tip_wifi_name_format_error
source: The last 4 digits of the WiFi name can only be numbers or letters
ja: WiFiの名前の後の4桁は数字かアルファベットだけです。
zh_hans: WiFi名称后4位只能是数字或字母
zh_hant: Wi-Fi名稱後4位只能是數字或字母

# tip_wifi_psw_format_error
source: WiFi password can only be letters or numbers
ja: WiFiパスワードは文字か数字しか使えません。
zh_hans: WiFi密码只能是字母或数字
zh_hant: Wi-Fi密碼只能是字母或數字

# tip_wifi_psw_length_less
source: Password length must be 8 to 16
ja: WiFiパスワードの長さは8から16桁でなければなりません。
zh_hans: WiFi密码长度必须为8到16位
zh_hant: Wi-Fi密碼長度必須為8到16位

# tip_connect_camera_wifi
source: Please connect the recorder WiFi
ja: リコーダーWiFiに接続してください。
zh_hans: 请连接记录仪WiFi
zh_hant: 請連接記錄器Wi-Fi

# tip_camera_not_connected
source: Recorder is not connected
ja: リコーダーは接続されていません。
zh_hans: 记录仪没有连接
zh_hant: 記錄器沒有連接

# tip_connect_network_before_share
source: Current network is unavailable
ja: 現在のネットワークは利用できません。
zh_hans: 当前网络不可用
zh_hant: 當前網路不能用

# tip_connect_fail
source: Failed to connect the recorder
ja: レコーダの接続に失敗しました。
zh_hans: 连接记录仪失败
zh_hant: 連接記錄器失敗

# tip_wifi_reset_after_disconnect
source: Modified successfully, please reconnect the recorder
ja: 修正が成功しました。レコーダーに再接続してください。
zh_hans: 修改成功，请重新连接记录仪
zh_hant: 修改成功，請重新連接主機

# tip_wifi_set_fail
source: WiFi setup failed
ja: Wi-Fiの設定が失敗しました
zh_hans: WiFi设置失败
zh_hant: Wi-Fi設置失敗

# tip_dialog_title
source: Tips
ja: ヒント
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# tip_camera_disconnect
source: Recorder disconnected
ja: リコーダーの接続が切断されました。
zh_hans: 记录仪断开连接
zh_hant: 記錄器取消連接

# tip_edit_video_voice_off
source: Video sound off
ja: 動画原音オフ
zh_hans: 视频原音关闭
zh_hant: 關閉影像聲音

# tip_edit_video_voice_on
source: Open video sound
ja: 動画原音オン
zh_hans: 视频原音打开
zh_hant: 開啟影像聲音

# tip_not_allowed_play_online
source: Does not support online play, please download first!
ja: オンライン再生はサポートされていません。まずダウンロードしてください。
zh_hans: 不支持在线播放,请先下载!
zh_hant: 不支援線上播放，請先下載！

# tip_rtsp_player_loading_fail
source: Failed to load
ja: ロードが失敗しました
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 下載失敗

# tip_save_photo_success
source: Picture saved
ja: 写真が保存しました
zh_hans: 图片已保存
zh_hant: 照片已保存

# tip_save_small_video_success
source: Small video saved
ja: ビデオが保存しました
zh_hans: 小视频已保存
zh_hant: 影片已保存

# tip_video_player_loading_fail
source: Video failed to load
ja: ビデオロードが失敗しました
zh_hans: 视频加载失败
zh_hant: 影片下載失敗

# tip_search_city
source: Please enter city name or Pinyin
ja: 都市名またはピンインを入力してください。
zh_hans: 请输入城市名称或者拼音
zh_hant: 請輸入城市名稱或拼音

# tip_connect_first
source: Please connect first
ja: 先に接続してください
zh_hans: 请先连接
zh_hant: 請先連線

# tip_loading
source: Loading...
ja: ダウンロード中
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 下載中

# tip_alert_title
source: Tips
ja: ヒント
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# tip_alert_not_support_google_offline_map
source: Does not support Google offline map
ja: Googleのオフライン地図はサポートされていません。
zh_hans: 不支持谷歌离线地图
zh_hant: 不支援離線地圖

# tip_be_setting_language
source: Setting language...
ja: 言語設定中....
zh_hans: 正在设置语言...
zh_hant: 正在設定語言

# tip_start_record_route
source: Start recording route
ja: スタートルート
zh_hans: 开始记录路线
zh_hant: 開始記錄路線

# tip_stop_record_route
source: Stop recording directions
ja: 記録ルートを停止します
zh_hans: 停止记录路线
zh_hant: 停止記錄路線

# tip_share_success
source: Share success
ja: アップロードが成功しました
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# tip_share_fail
source: Sharing failed
ja: アップロードが失敗しました
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# tip_share_cancel
source: Cancel
ja: アップロードをキャンセル
zh_hans: 取消分享
zh_hant: 取消分享

# tip_upload_fail
source: Upload fail,reupload
ja: アップロードに失敗しました。再アップロードします。
zh_hans: 上传失败，重新上传
zh_hant: 上傳失敗，重新上傳

# tip_format_tf_card_success
source: Format TF card successful
ja: TFカードのフォーマットに成功しました
zh_hans: 格式化TF卡成功
zh_hant: 記憶卡格式成功

# tip_default_setting_success
source: Restore factory settings successfully
ja: 出荷時設定を復元しました。
zh_hans: 恢复出厂设置成功
zh_hant: 恢復原廠設置成功

# tip_connect_dialog_title
source: Please connect in WiFi settings
ja: WiFi設定で接続してください。
zh_hans: 请在WiFi设置中连接
zh_hant: 請在Wi-Fi設置中連接

# tip_connect_dialog_button_title
source: I know
ja: 分かりました
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# tip_upload_firmware_success
source: Upload firmware successfully
ja: ファームウェアのアップロードに成功しました
zh_hans: 上传固件成功
zh_hant: 上傳軟件成功

# msg_deleting_camera_file
source: Deleting...
ja: 削除中..
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在刪除

# msg_taking_picture
source: Taking pictures...
ja: 写真を撮っています
zh_hans: 拍照中...
zh_hant: 拍照中

# msg_taking_small_video
source: Recording small video
ja: 動画を録画しています。
zh_hans: 正在录制小视频
zh_hant: 正在錄製影片

# msg_be_handling_video
source: Processing video
ja: 動画を処理しています。
zh_hans: 正在处理视频...
zh_hant: 正在處理影像

# msg_be_clearing_cache
source: Clearing cache...
ja: キャッシュをクリアしています。
zh_hans: 正在清除缓存...
zh_hant: 正在清除暫存

# title_camera_name
source: Onyx Drive Recorder
ja: ドライブレコーダー
zh_hans: 奥尼行车记录仪
zh_hant: 行車記錄器

# title_camera_setting
source: Recorder settings
ja: リコーダーの設定
zh_hans: 记录仪设置
zh_hant: 記錄器設定

# title_video_edit
source: Video Edit
ja: 動画リスト
zh_hans: 视频剪辑
zh_hant: 影片剪輯

# title_share_video
source: Select Video
ja: ビデオを選択
zh_hans: 选择视频
zh_hant: 選擇影片

# title_share_image
source: Select Photo
ja: 写真を選択
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# title_have_downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# title_share_to_platform
source: Share to
ja: アップロード
zh_hans: 分享到
zh_hant: 分享到

# title_record_time
source: Recording time
ja: 録画時間
zh_hans: 录制时间
zh_hant: 錄影時間

# title_cut_video_time
source: Clip time
ja: 編集時間
zh_hans: 剪辑时间
zh_hant: 剪輯時間

# title_take_photo_time
source: Photographing time
ja: 写真時間
zh_hans: 拍照时间
zh_hant: 拍照時間

# title_offline_map
source: Offline Map
ja: オフライン地図
zh_hans: 离线地图
zh_hant: 離線地圖

# title_video_detail
source: Details
ja: 詳細情報
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

# title_wifi_not_connected
source: Not Connected
ja: 未接続
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# title_wifi_connected
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# title_about_official_web
source: Official Website
ja: 公式サイト
zh_hans: 官方网站
zh_hant: 官方網站

# title_about_app_version
source: Current Version
ja: 現在のバージョン
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# title_about_privacy_agreement
source: Privacy Agreement
ja: プライバシープロトコル
zh_hans: 隐私协议
zh_hant: 隱私協議

# title_about_company_name
source: Shenzhen Aoni Electronics Co., Ltd. All rights reserved
ja: 深圳奥尼電子株式有限公司の著作権は所有しています。
zh_hans: 深圳奥尼电子股份有限公司版权所有
zh_hant: 深圳奧尼電子股份有限公司版權所有

# tip_newest_firmware
source: Already the latest firmware
ja: すでに最新のファームウェアです。
zh_hans: 已经是最新固件
zh_hant: 已經是最新版本

# tip_file_md5_error
source: Incomplete file
ja: ファイルが不完全です
zh_hans: 文件不完整
zh_hant: 檔案不完整

# title_firmware_cancel_update
source: Cancel the upgrade
ja: アップグレードをキャンセルします
zh_hans: 取消升级
zh_hant: 取消升級

# title_firmware_button_update
source: Upgrade now
ja: 即時アップグレードします
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# title_firmware_update_attention
source: Do not unplug hardware power and operate physical keys during upgrade
ja: 注：アップグレード中はハードウェアの電源を抜いたり、物理ボタンを操作したりしないでください。
zh_hans: 注：升级期间请勿拔掉硬件电源和操作物理按键
zh_hant: 升級期間請勿拔除電源和使用主機關機鍵

# title_firmware_downloading
source: Downloading...
ja: ファームウェアをダウンロード中........
zh_hans: 正在下载固件...
zh_hant: 正在下載軟件

# title_firmware_uploading
source: Uploading...
ja: ファームウェアをアップロード中
zh_hans: 正在上传固件...
zh_hant: 正在上傳軟件

# title_firmware_version
source: version
ja: バージョン更新
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

# title_firmware_upload_ok
source: Firmware uploaded successfully
ja: ファームウェアのアップロードに成功しました
zh_hans: 固件上传成功
zh_hant: 軟件上傳成功

# title_firmware_checking
source: Firmware check...
ja: ファームウェア検証中..
zh_hans: 固件校验中...
zh_hant: 版本驗證中

# title_firmware_check_result_unzip_fail
source: Decompression failed
ja: ファイルの解凍に失敗しました
zh_hans: 解压失败
zh_hant: 解壓失敗

# title_firmware_check_result_invalid_md5
source: File detection failed
ja: ファイルの検出に失敗しました
zh_hans: 文件检测失败
zh_hant: 文件檢測失敗

# title_firmware_check_result_invalid_fm
source: Firmware detection failed
ja: ファームウェアの検出に失敗しました
zh_hans: 固件检测失败
zh_hant: 軟件檢測失敗

# title_firmware_check_result_invalid_md5Fail
source: Md5 check failed
ja: md 5検証に失敗しました
zh_hans: md5校验失败
zh_hant: 驗證失敗

# title_firmware_check_result_ok
source: Firmware check ok, start to upgrade
ja: ファームウェアの検証に成功しました。アップグレードを開始します。
zh_hans: 固件校验成功，开始升级
zh_hant: 軟件驗證成功，開始升級

# title_no_connect_data
source: No connection record
ja: 接続記録がありません
zh_hans: 暂无连接记录
zh_hant: 暫無連接記錄

# title_no_data
source: No data
ja: データがありません
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# title_no_share_data
source: No sharing
ja: アップロードがありありません
zh_hans: 暂无分享
zh_hant: 暫無分享

# title_no_picture
source: No photos file
ja: 写真ファイルがありません
zh_hans: 暂无照片文件
zh_hant: 暫無檔案

# title_no_normal_video
source: No video file
ja: 録画ファイルがありません
zh_hans: 暂无录像文件
zh_hant: 暫無檔案

# title_no_event_video
source: No emergency video file
ja: 緊急録画ファイルはありません。
zh_hans: 暂无紧急录像文件
zh_hant: 暫無檔案

# title_no_share_video
source: No video
ja: ビデオがありません
zh_hans: 暂无视频
zh_hant: 暫無檔案

# title_no_video_locate_data
source: No location for shooting
ja: 撮影の地理的位置を表示していません。
zh_hans: 暂无显示拍摄的地理位置
zh_hant: 暫時無顯示地理位置

# title_no_image_locate_data
source: No location for shooting
ja: 撮影の地理的位置を表示していません。
zh_hans: 暂无显示拍摄的地理位置
zh_hant: 暫時無顯示地理位置

# nav_title_about
source: About
ja: について
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# nav_title_local_setting
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# nav_title_connect_list
source: Connection Record
ja: レコーダーに接続
zh_hans: 连接记录
zh_hant: 連接記錄

# nav_title_speed_unit
source: Speed ​​Unit
ja: 速度の単位
zh_hans: 速度单位
zh_hant: 速度單位

# nav_title_feedback
source: Feedback
ja: 問題フィードバック
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 問題反饋

# nav_title_language_setting
source: Language Setting
ja: 言語の設定
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設定

# app_setting_title_connect_list
source: Camare Connect List
ja: レコーダーの接続記録
zh_hans: 记录仪连接记录
zh_hant: 記錄器連接記錄

# app_setting_title_offline_map
source: Map
ja: 地図
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# app_setting_title_auto_connect
source: Auto Connected Recorder
ja: レコーダー自動接続します
zh_hans: 自动连接记录仪
zh_hant: 自動連接記錄器

# app_setting_speed_auto_unit
source: Speed ​​Unit
ja: 速度の単位
zh_hans: 速度单位
zh_hant: 速度單位

# app_setting_local_language
source: APP Language
ja: APP言語
zh_hans: APP语言
zh_hant: APP語言

# app_setting_speed_help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# app_setting_title_clear_cache
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリアしています。
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除暫存

# app_setting_title_feedback
source: Feedback
ja: 問題フィードバック
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 問題反饋

# app_setting_title_about
source: About
ja: について
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# app_setting_title_app_version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本資訊

# clear_cache_alert_title
source: Clear cache
ja: キャッシュをクリアしています。
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除暫存

# clear_cache_alert_msg
source: Clearing the cache will clear all the thumbnails. Are you sure you want to clean up?
ja: キャッシュをクリアするとすべてのサムネイルが消去されます。本当に整理しますか？
zh_hans: 清除缓存会清除所有的缩略图，确定要清理吗？
zh_hant: 清除暫存會清除所有的縮圖，確定要清除嗎？

# feedback_section_title1
source: Problem Description
ja: 問題の説明
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# feedback_section_title2
source: Add pictures (optional, up to 5)
ja: 画像を追加(オプション、最多5枚まで)
zh_hans: 添加图片(可选，最多5张)
zh_hant: 添加照片(可選，最多5張)

# feedback_section_title3
source: Contact information
ja: 連絡先
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# feedback_textview_placeholder
source: Please enter feedback content
ja: フィードバック内容を入力してください。
zh_hans: 请输入反馈内容
zh_hant: 請輸入反饋內容

# feedback_contact_info
source: Please leave a mailbox or mobile number
ja: メールや携帯電話の番号を入力してください。
zh_hans: 请留下邮箱或者手机号码
zh_hant: 請留下信箱或者手機號碼

# feedback_right_item_title
source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# feed_back_email_nil
source: Email or mobile phone number cannot be empty
ja: メールや携帯電話の番号は空にしてはいけません。
zh_hans: 邮箱或者手机号码不能为空
zh_hant: 信箱或者手機號碼不能空白

# feed_back_email_format_error
source: Incorrect format of email or mobile number
ja: メールアドレスや携帯番号のフォーマットが間違いです。。
zh_hans: 邮箱或者手机号码格式不正确
zh_hant: 信箱或者手機號碼格式不正確

# add_music_header_title
source: Music
ja: 音楽
zh_hans: 配乐
zh_hant: 配樂

# add_music_save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# add_music_share_video
source: Share video
ja: ビデオをアップロードします
zh_hans: 分享视频
zh_hant: 分享影片

# add_music_save_ok
source: Save video success
ja: 保存に成功しました
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# add_music_saving
source: Saving video...
ja: ビデオを保存中..
zh_hans: 正在保存视频...
zh_hant: 正在保存影片

# add_music_navigation_title
source: Add Music
ja: 音楽を追加中...
zh_hans: 添加音乐
zh_hant: 添加音樂

# add_music_itunes_title
source: Select Music
ja: 音楽を選択します
zh_hans: 选择音乐
zh_hant: 選擇音樂

# add_music_itunes_format_error
source: Does not support this music format
ja: この音楽フォーマットはサポートされていません。
zh_hans: 不支持该音乐格式
zh_hant: 不支援該音樂格式

# add_music_itunes_duration_error
source: Music duration must greater than video duration
ja: 選択した音楽はビデオより長い時間が必要です。
zh_hans: 选择的音乐时长必须大于视频时长
zh_hant: 選擇的音樂長度必須大於影片長度

# add_music_name_none
source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# add_music_name_affect
source: Affect
ja: 感動
zh_hans: 感动
zh_hant: 感動

# add_music_name_exciting
source: Exciting
ja: 興奮
zh_hans: 兴奋
zh_hant: 興奮

# add_music_name_fresh
source: Fresh
ja: 清新
zh_hans: 清新
zh_hant: 清新

# add_music_name_memory
source: Memory
ja: 記憶
zh_hans: 回忆
zh_hant: 回憶

# add_music_name_missing
source: Missing
ja: 思い
zh_hans: 思念
zh_hant: 思念

# add_music_name_relax
source: Relax
ja: リラックス
zh_hans: 放松
zh_hant: 放鬆

# add_music_name_sentimental
source: Sentimental
ja: 悲しい
zh_hans: 感伤
zh_hant: 感傷

# add_music_name_sexy
source: Sexy
ja: セクシー
zh_hans: 性感
zh_hant: 性感

# add_music_name_sunshine
source: Sunshine
ja: 元気
zh_hans: 阳光
zh_hant: 陽光

# add_music_name_sweet
source: Sweet
ja: 甘い
zh_hans: 甜蜜
zh_hant: 甜蜜

# connect_record_dialog_title
source: Connect Info
ja: 接続情報
zh_hans: 连接信息
zh_hant: 連接訊息

# connect_record_dialog_psw
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# route_list_navigation_title
source: Track List
ja: 歴史軌跡
zh_hans: 历史轨迹
zh_hant: 歷史軌跡

# route_detail_navigation_title
source: Track Details
ja: 軌跡の詳細
zh_hans: 轨迹详情
zh_hant: 詳情
